Repository: pzs7602/FoodTracker
Catalog: FoodTracker/Export/*.xliff
Languages: zh_hans

# obG-Y5-kRd.text
source: Copyright © 2016年 GDOU. All rights reserved.
zh_hans: © 2016年 PZS. 版权所有

# 7eg-Y0-dxm.title
source: OK
zh_hans: 确定

# C9q-Gc-Dl0.title
source: Share
zh_hans: 分享

# GT8-fC-ojW.normalTitle
source: Take a video/hhoto
zh_hans: 拍摄视频／照片

# M5a-hn-kOY.title
source: Speech Recogition
zh_hans: 语音识别

# Pyw-Vz-nDR.placeholder
source: Input phone number here
zh_hans: 在此输入电话号码

# eph-UN-iGd.title
source: Start
zh_hans: 开始

# ggw-9A-Fav.title
source: Cancel
zh_hans: 取消

# ilo-Wa-mXI.placeholder
source: Input food name here
zh_hans: 在此输入食物名称

# l53-Pj-5cw.title
source: Login
zh_hans: 登录

# n4V-c0-IXL.title
source: OK
zh_hans: 确定

# ocA-74-kmJ.normalTitle
source: Pick a video/photo
zh_hans: 挑选视频／照片

# qC6-CK-qJj.title
source: Add Food
zh_hans: 添加食物

# sbX-cE-pth.title
source: AutoFill
zh_hans: 自动填充

# sfJ-Mi-u5x.title
source: Food Tracker
zh_hans: 美食迹

# x52-a5-hda.placeholder
source: Input restaurant here
zh_hans: 在此输入食府名称

# zCh-mC-UA2.title
source: Cancel
zh_hans: 取消

# CFBundleName
source: $(PRODUCT_NAME)
zh_hans: 美食迹

source: ,longitude:
zh_hans: ，东经：

source: Alert
zh_hans: 警告

source: Current location
zh_hans: 当前位置

source: OK
zh_hans: 确定

source: Please input a food name
zh_hans: 请输入食物名称

source: Reservation
zh_hans: 订座

source: Share
zh_hans: 分享

source: Start
zh_hans: 开始

source: Stop
zh_hans: 停止

source: Telephone number is incorrect
zh_hans: 电话号码不正确，请重新输入

source: Your Location:
zh_hans: 您位于：

source: Your location:
zh_hans: 您位于：

source: latitude:
zh_hans: 北纬：
